
Portfolio en Vuejs

Changement par rapport a l'actuel : 

  TODO - a choisir une autre image ? ....
  1) Fond blanc (plus d'image)

  2) Remove css !important

  3) Trier les exercices / réalisations 
     par type : Front-end, Back-end
     par language
     par framework
  PAR TAG (html, css, php, sf, etc etc..)
  Chaque exercice aura un/plusieurs tag(s)

Afficher le résultat de la recherche / selection dans le 1er block ?
Et/Ou Faire une navigation ? 
Et/Ou Tous charger comme maintenant mais avec une main.png au lieu de carrousel.png ?
      Mais ça obligerait a cliquer pour en voir plus ? pas fan     
     